*本文原定于动员报文后发出。文内含最新型反坦克穿甲弹，可于蓝鸟战场使用。

## 首席推荐：桐生ココ卒業しろ

## 强烈推荐：直球爆狼弹药(可配合会员车或于蓝鸟战场使用)

## 反坦克穿甲弹完全体(推荐于蓝鸟使用)

**本弹药为3月11日反坦克穿甲弹的精制与补完，与11日版存在较高重复度。请勿混合使用。**

会社からの招待経費を横領して私腹を肥やす、さすがだわ、運営の白上さん

白上さんよ、案件の招待経費は全部運営の賄賂に使い回したくせに、他のホロメンの饮み会は自腹、恥を知れよ白上！

5chのファンネルを使うためにどれくらいの汚い金を使ったの？ホロライブの柱白上さん？

自分が黒幕の後ろに隠して、「友人のもるにゃうさん」のがわを使い回して、アンチに悪い情報を漏らすのは凄い！でもバレないと思うの？ 

自分の金盾は汚い金で買ったフォロワーの塊のくせに、よくも「本物」たちと一緒にお祝いしたな、この恥しらず、デブ女、さっさとゴミでも拾うって行け

幽々子とパチュリーすら分らない奴はZUN様に声を掛ける資格がない！

人に勝手に嘘を仕掛ける人こそ、本当の嘘つきですよね、白上さんよ！

R U HAPPY?

泣きながら手に入れたゴールドアワードは面白い？

きさまはゴミなのに、三番目の金盾なのに、自分がすごいと思って最低だな

运営を買収した女のゴミ箱は生きる資格がない

タピオカティー何杯飲んだの？お前はその肥満体で床が潰れるほどのクソデブだ

数字が負けたら泣く、マリカーが負けたらまだ泣く、親方お前泣く以外の価値ある？

会社のシェアをくれた恩人谷郷を裏切るのは流石にないだろう白上さんよ、明智光秀より卑劣だ！！

白上さんよ、よくもラジオ放送で杉田先輩を前座扱いしたな、この恥知らず！！

まつりの凸待ち行きたくないならば別にいい、他の人まで凸禁止するなんで、お前本当にゴミ人間だわ白上！

卵スプ、シュバり、派閥作りなど暴虐の限りを尽くす老害デブ白上フブキ

フブキはこんな嫉妬と嫌味の化け物に成り下がって後輩を攻撃し始めるとは想像もしてなかった

老害お局ババアが新入りの女を虐めてるのと一緒やん

白上フブキは後輩にスパチャ負けた敗北者じゃけえ

白上が相手を茶化したりいじると自分は清楚/弱点なしみたいなのをファンも自身も作ろうとしてるから相手が気を使って一方的ないじりになるから嫌味になる

フブキは殴った後に自分を正当化したり信者の同調圧力で殴り返せない環境に持ってくから不快になる

他が丁寧な配信してるぶん白ゴキが悪目立ちするんだよな

いきなり配信に出現して突発コラボしましょうと言いだし配信中断メン限中止させる

ホロスタの配信に乱入して'Shiny Smily Story'を歌えと命令

好きな人が自殺して悲しんでるたまきに顔文字付きで'茶でも飲めや'

誰かのコラボに出ると自分語りか'私もそう思う'しか言わないくせに弄られると機嫌を悪くして威嚇する

ストーカー被害にあったメルをネタにして配信する

ツイッターでホロメンが案件もらいましたと言ったらじゃあ私がやりたいといきなり言い出して強奪

ミオスバコラボ中なのにだるそうにアークナイツとトレバ遊び始める

船長の配信に勝手にビートまりお連れてきて自分は逃亡する

船長に無理やりフブちゃんと呼ばせて、キモいと嘲笑する

麻雀案件のMCを担当したはいいが半荘すら読めず黙り込むギャラ泥棒

ブシロ案件にてカードゲームは金がかかって大変と発言して顰蹙を買う

ラジオのゲストにやってきた杉田を前座扱いしてしまう

本人達に無許可でマリシオサムネを利用した寝坊実況拡散して待機枠に飛んでたスパチャを泥棒

ミオとコラボ配信中に'赤スパチャ見たら目覚めるかも'と言いリスナーに赤スパさせミオに謝罪させる

トワの釈明配信中に乱入して散々荒らして余計に炎上させてから逃亡

Vのから騒ぎで'何でも出来すぎて运営さんから何したらいいですかね?と言われた'と自分から言って変な空気にする

アロエ卒業をなんとか丸く納めようとした5期生配信に乱入して大騒ぎした挙げ句、

コラボ配信中に黑人差別発言

赤十字マーク無断使用による法律違反をするが謝罪せず動画非公開にして証拠隠滅

Twitterのサジェストを工作してネガティブなワードを消そうとする

後輩のるしあに送られた赤スパチャを無断で引用して晒しあげバカにする

20時から予定してました紹介放送なのですが、諸事情により本日の放送は中止になりました。楽しみに待っててくれた皆さんには申し訳ございません。よろしくお願いいたします。