# 对电台反馈的集中答复

## 电台加载好慢/服务器连不上/消息打开时间长

事实上我们的服务器在线率极高，但是部分地区运营商非常积极的屏蔽或者限速到我们服务器的连接。我们在即将发布的新版本中将提供一个备用线路用于回避这一问题。如果主线路在您所在地区的连接状况非常恶劣，这条备用线路将会大幅提升您的连接质量。备用线路唯一的缺点便是由于缓存刷新延迟，可能会比主线路收到最新电报的时间要稍晚一些，但是并不会晚太多，最坏情况大概也就10分钟左右。值得一提的是，理论上备用线路在特殊时期也有极高的联通率(未测试)。

## 正文滑动不顺畅/能不能用低版本安卓API重构手机电台

这个问题比各位想象中的可能要更加复杂一些。我们使用的系统组件并不是"Android > 9 才有"，而是比这更低的版本的安卓的该组件有bug，滑动不顺畅是这个bug的表现之一。这个bug是理论上可以通过系统更新修复的，但是国内的安卓软件环境稍显复杂，不仅仅是难以通过谷歌的渠道更新系统，更是因为部分厂商选择直接魔改系统组件导致兼容性问题。我们可以确定的是华为修改了我们渲染器使用的核心组件，导致在非常新的手机（如Mate 30）上依然会发生正文滑动不顺畅的问题。我们也相信华为不会是唯一一个因为修改系统组件导致兼容性问题的厂商。我们选用这种渲染方式是因为可以以最少的工作量去兼容桌面版的CV-6电台的所有内容和排版。在我们的测试中，此渲染器也在使用谷歌公版系统的手机和模拟器上表现正常，在部分手机上发生的兼容性问题确实在我们意料之外。我们目前的计划是完全重做一个“兼容模式”渲染器，此渲染器会舍弃一些桌面版的排版和内容来换取在受到影响的设备上流畅使用。即使这是个并不完美的解决方案，发布此更新所需时间也并不少，所以受到影响的各位还请耐心等待。兼容模式渲染器将是Android独有功能，因为iOS没有此兼容性问题。

## 希望每日蝗楼总结可以出截图/文字版

已经在做啦！现在不需要点击链接，直接展开就可以阅读关键内容。这也可以防止关键信息的楼被抽了

## 现在的筛选不太方便，各分区得每次打开手动复选(不能像论坛一样直接点进各个分区)

因为我们并没有打算把它做成论坛一样。如果某个频道用户并不关心，我们鼓励用户取消对该频道的订阅。我们赋予用户对收到的每条消息生杀予夺的权利，而不是像论坛那样版面得为了“大多数人”。比起论坛，电台的操作逻辑更像一个收件箱。而且目前对于频道筛选的交互逻辑并没有显著增加复杂度。要直接点进某个频道的交互逻辑是: 首先打开频道列表，然后点击所需频道。目前我们的逻辑是: 打开筛选列表，点击所需频道，点确认。我们认为复数选中频道比单选频道有用，因此有了目前的筛选器设计。为频道单独增加单选模式来节约一次点击在我们这里的优先级并不高，在我们实现了其他更加重要的功能以后可能才会考虑加入。

## 搜索功能也很难用，不能直接在主界面出结果

因为我们并没有做真正意义的“搜索功能”，我们目前这个和搜索很像的功能只是用来选定筛选条件的。这是我们权衡开发时间和功能性后作出的决定，因为我们认为目前的筛选器足够满足大部分“查找到特定消息”的需求。在解决更为重要的功能（如兼容模式）后我们会考虑加入真正意义的搜索功能。

## 文字能复制，但是图片不能保存

iOS版本和桌面版本都可以保存图片。iOS长按直接能出系统UI来保存，桌面版直接从窗口拖出去就行。目前安卓未实现图片保存功能的原因是安卓系统API没有另外两个平台那么直接的保存方式，我们需要手动处理从长按到提示到文件保存的一系列操作。我们会在下个版本加入此功能。

## 像烤屎这种不能直接跳转nga出处，还得翻每日总结

因为我们认为可以在电台内阅读全文的情况，提供nga出处的意义很小。如果您真的有非常迫切阅读nga出处的需求，还烦请手动翻阅每日总结。

## 为啥ac娘表情都转成雀魂啊

因为我们的编辑们都已经ac娘ptsd了。一位编辑直言：“ac娘除了扇子脸就没有别的能用的表情了”。同时，ac娘在使用暗色背景的桌面版上的显示效果极其恶劣也是我们放弃ac娘表情的原因

## 一部分分区内容太少了，甚至是僵尸状态

这个就是单纯当初分区的人脑子一热分多了开了一万个频道，但是实际实行的时候发现困难较大。比如音乐推荐，我们并没有音乐素养高到可以写乐评的人士来做这个工作，我们未来可能会考虑公开征稿的方式来填充这部分内容的空缺。

## 字体大小、暗黑模式等细节功能还需要逐渐加入

会加的会加的，不过优先级就没那么大了。

## 标题可能在内容里重复显示一次比较好

这个主要就是手机的局限性。手机的宽度有限，我们并不能像桌面版那样直接在抬头标题栏里放标题，因为大部分标题的长度都放不下。那我们只能占据原本正文的位置同时折行放置标题，导致占据一部分内容高度。这个我们暂时还没想好怎么处理，可能会考虑加个选项让用户自己选择要不要在正文页显示标题。