阿蝗现在的行为模式固定得离谱，每次发表个什么东西都一定要追加一个两个半小时以上的乞讨回，阿蝗与虫豸子们堪称把巴普洛夫精神发扬到了极致；
# 2.15晚偶像服披露后乞讨
00：01：35：开始，开场话题就是4期生偶像服出来了你们快去看，去拍摄很忙，不过不知道是这次的扳手太菜了还是阿蝗没开延迟，独轮车上镜率不低；

00：06：02：然后车的话题大致就是四期生有人上了boom有人没上，这些都是四期生自己讨论好的，以及这阵子其实都在忙偶像服和bloom的事儿，日常四期生贴贴营业；

00：10：40：开始日常天蝗贴贴：就是推特上阿蝗发了一张天音的同时视听把阿蝗头上的杂毛露了出来的截图，但没有提及现实生活，怕不是阿蝗觉得自己堂堂一个”会长“天天在天蝗殿哭爆没脸说出来吧；

00：18：10：阿蝗继续车天音，然后提到天音这样很杂鱼所以是cppt，虫豸子们自觉车了起来，这段比较乐的地方在于：一个南洋蛙看到这三个字母之后，非常自觉地快进到了旧印；

00：19：30：阿蝗开始传统艺能之对着自己的皮套发情，顺便把评论栏遮住了一大半，不知道这次偶像服又让阿蝗塞了多少甲方需求进去；

00：22：31：阿蝗依然在展望自己的”偶像生涯“，好玩的是刚才刷旧印的南洋蛙直接开始车起来了；

然后很长一段时间是阿蝗对其他四期生发情，略过；

00：29：10：然后又开始对自己发情了……

00：37：18：车起了摄影当天的事，大意就是日本戒严导致拍摄困难，阿蝗还想搞四期生线下联动；

00：37：50：于是话题一转想和公主搞章鱼烧派对，阿蝗提起章鱼烧就突然兴奋，不过想想也是，章鱼烧派对对于阿蝗来说，属于极其难得的社交机会，而且狐姨估计也用章鱼烧派对给阿蝗画了不少饼，阿蝗想到章鱼烧派对就兴奋得要出水也就不足为奇了；

然后又玩了一波赤井心厨房的烂梗，不是阿蝗你这是不是有点跟不上时代了，赤井心已经是比你还先金盾的大前辈了，你还搁这玩去年的烂梗呢；

00：41：30：（在车了一阵赤井心色情营业后）阿蝗“最近经常变成蝗大叔啊，大概是因为大脑被破坏了ne，所以蝗大叔就……大脑变成发情期的牛的状态了哟！（笑）会跑出一头牛来。（正色）不过最近我不是经常话说到一半大脑短路嘛？（继续笑）怎么说……随着年龄嘛，那个……性欲就消除不了了嘛（大笑）。（读评论）兴奋过头了…是在说我情绪太激昂了吗！抱歉（继续边笑边说怪话）啊……真有意思。”

阿蝗在说这段话的时候，颇有“深思良久以后下定决心用说笑的口吻把糟糕的事情说出来”的意味，大概是脑子真的出问题了；

00：45：51：阿蝗表示自己最近没好好做直播日程表，变申，然后开始车自己是3日坊主三天热度，没有提到日程表摸了的理由；

00：47：25：评论“明天要耐久预定吗？”，阿蝗“嗯……预定，是，没有，的！（笑）不是大家听我说哦，嘛！…现在…其实现在那个……独轮车……帮忙鲨独轮车的各位真是阿里嘎多ne！~那个…不用太勉强！那个…稍微…如果扳人扳累了的话，慢慢地看着会长的（嗲）卡~哇~伊~超~级~可~爱~的~脸~蛋~放松ne~不是强制的阿里嘎多~~~”

有一说一，我真的非常佩服可以对着这么个玩意儿发情的蝗粉；

00：47：59：话题又从扳手车回了独轮车“那个……虽然说100w人真的很开心，虽然说能有100w人关注，快要到这步了，真的很开心……但是那个……（破音）果然！可怕……独轮车车得非常凶ne，是这么想的……呀100w人关注达成的瞬间，一直关注的独轮车突然全部解除关注啥的，不知道会咋样！会变得什么样完全意料不到，绝对会发生这种事的吧，所以说……怎么说呢，那个……会变成内心根本静不下来的状态ne（笑），（读评论）草，真的很草ne，当扳手真的阿里嘎多~~~（继续读评论）”然后继续车独轮车，和虫豸子们互舔，就略过了。

这段的关注点在于，现在的阿蝗提起独轮车的时候，行为模式基本是完全固定的，会产生两个反应：

1、说话的同时大幅度摇头晃脑；

2、尽量说得滑稽一些显得自己英断无伤；

3、假笑掩饰心虚同时避免没人陪笑的尴尬。

各位可以把这以上两种行为视为阿蝗的应激反应，并且可以的话尽量记住，这对我们今后进行着弹观测能够起到不小的帮助；

00：50：44：在蝗粉假独轮车舔了一波之后，阿蝗终于敢把占了大半评论区的图片移走了；

00：51：22：闹钟推荐，阿蝗“阿里嘎多~~~大家~~~ne！”

然后继续车100w关注回；

00：54：24：阿蝗“对啊还什么准备都没做呢，还不想到100w啊（笑），（口齿不清）什么准备都还没做……脑子最近太脑死了没法准备，直播……光是开直播间就要拼尽全力了唷！（笑）”

阿蝗大概觉得自己在说什么很好笑的笑话吧，不过我估计阿蝗说的全是实话就是了；

然后阿蝗继续车自己对木口和蝗粉只有感恩，以及车起了阿蝗之前少有的联动过一次的惩役太郎，就略过了；

00：58：21：评论“期待蝗宝的企划ne”，阿蝗“阿里嘎多~现在直到脑细胞恢复到能考虑企划的时候，我会做的，（嗲）我是打算做的~~~（然后继续发春）”

阿蝗现在还挺有自知之明的嘛；

01：07：15：“杂谈”终于结束了，阿蝗终于可以开始它最爱的防空洞乞讨环节了；

01：08：27：乞讨正式开始，阿蝗果断钻进了自己最爱的防空洞；

然后是经典的随便callback一点之前的话题一边读sc，略过；

01：11：27：经典评论说有ng词，阿蝗说404的锅跟我没关系我什么都不知道我好悲伤，堪称文艺复兴；

01：21：27：sc“金盾纪念回不如把出道回再看一遍吧”，阿蝗“就这么干吧！？确实，这说不定会很有意思，不错ne~到现在的视频，都看一遍吧？”

看来阿蝗的金盾纪念回不用准备了；

01：27：13：（读了一堆emo的sc后）阿蝗“虽说现在的状况很难顶，但是，ne！（低头眼睛向上瞟作服从状）有大家在ne！就不觉得可怕了ne~（笑)"

”会长“这一手发春卖嗲还挺专业的嘛；

然后阿蝗很长一段时间内都在查虫豸子的sdb情况，非常好奇扳手橄榄了多少绿名；

01：43：43：武工队出场；

01：45：56：武工队下场；

效果如何就由武工队自行评估吧，阿蝗则大致做出了如下反应：

1、经典假笑；

2、给独轮车配音避免冷场；

3、扑到电脑前面动手鲨车。

前两项都是非常经典的阿蝗想起独轮车时的应激反应，不过第三项阻止了阿蝗的动作导致没能晃起来，同时刚开始给粉头派发扳手带来的自信，同时前面还出现过一次的武工队也给了阿蝗提前做心理准备的机会也让阿蝗没能产生太强烈的应激，所以并没有做出什么过激反应；

01：48：05：被车完，读了两分钟sc平静下来之后的阿蝗回忆起独轮车，果然又开始英断无伤了，大意就是独轮车给钱了所以我赢麻了；

01：50：35：阿蝗自己英断无伤完，又开始鼓励蝗粉们英断无伤，大意就是你们不要看独轮车就行了，于是之前那个要病死的蝗粉就这样被无视了；

01：56：51：阿蝗”我去问了staff了，还是不知道と是怎么变成屏蔽词的，我完全不知道是怎么回事“，非常经典的回答；

01：57：25：nt币sc教阿蝗学会了解封技巧”把当事人URL丢进白名单再拿出来就行了“；

01：59：35：阿蝗被虫豸子们舔开心了，开始真情流露”是的呢ne，（低头看桌面）自己的内心不放松的话就没办法温柔对待他人，所以我现在也尽量让自己放松下来，进行自我分析ne，所以说现在也在慢慢恢复。“

请分清楚躁狂发作和治病的区别；

02：00：50：评论”自我分析好厉害“，阿蝗”是的ne，我是自我分析的虫，大概ne我……怎么说，最近不是嘴里想说很多但是一句都说不出来吗？这个对我来说是从来没发生过的事情哟，我一直得意于自己很擅长说话的。然后ne，想说也说不出，写也写不出来，这个ne，大概ne……大概……果然是因为我在恢复期才会这样（说不出话）ne~啊果然虫豸子们的陪伴也是必要的呐~~~“

所以你自我分析出来的结论就是”我要恢复了所以我语言模块炸裂了“？；

然后一长串的脑死sc环节就略过了；

02：25：24：两个给阿蝗画fanart的虫豸子的sc；

02：25：47：阿蝗再次真情流露”现在这个状况ne，已经持续了好几个月的状况，这时候能坚持追下来的人，基本都能分清楚独轮车和怪文书，你们明白吧，nenenenene！大家都能分得清楚奇怪的人和独轮车，我因为熟悉各位的生活习惯所以能明白。（读评论）纹章帮大忙了…我现在最怕的情况就是收益化被回收的情况，就像彗酱现在那样，收益化被回收了就看不到纹章了“然后开始感谢帮自己对抗独轮车的虫豸子；

02：33：05：（读sc）”不满足于现状是最好的……对我的脑子ne，果然坏掉了是最难顶的，现在想要感谢一直以来的爱。“

不知道阿蝗什么时候能发现，自己现在那么嗨也是躁狂发作的表现；

日常脑死sc，阿蝗说准备做歌回，车如龙，车蝗粉小作文，车asmr，车404屏蔽词，略过；

02：57：44：结束。

# 小结

必须要承认的是，阿蝗在放送事故回之后终于是从cover那里割到了肉，得到了给粉头派扳手的权利，因此给自己叠了不少护甲，同时周期性的躁狂发作也让阿蝗今晚的状态看起来非常乐观，这一切让战斗回到了11月刚刚引进nightbot时的烈度。

不过好消息则是阿蝗的抗压能力依然不足以支撑它无视独轮车，会在被车的时候丧失正常直播能力，同时阿蝗在被车了4个月的现在，基本上也发展不到什么路人粉了，此外前两天的5连sdb，今晚的sdb也都是独轮车（可能还得加上蝗粉对车）造成的垃圾流量带来的结果，所以大家也无需焦急，慢慢推车，慢慢熟悉新武器操作，等到阿蝗躁狂周期过去的时候，我们总有一天能够得到刺出那致命一击的机会。

更何况11月最焦灼的战场都坚持过来了，现在无非就是把那时候的战场复刻了一下，在我们现在的武器比那时先进许多，补给更加稳定的情况下，我想战况总不至于会更糟糕吧？